Sveučilište u Zagrebu
Sveučilište u Zagrebu
Sveučilište u Zagrebu
Sveučilište u Zagrebu
STUDENATA
GODINA DJELOVANJA
SASTAVNICE
VIJESTI I NAJAVE
Sveučilište u Zagrebu svoju će djelatnost od 30. lipnja 2023. obavljati na adresi Ulica Radoslava Cimermana 88 u Zagrebu (zgrada SEECEL, Kajzerica). više...
Skup organiziraju Sveučilište u Zagrebu i Hrvatski centar za potresno inženjerstvo uz potporu Sisačko-moslavačke županije, te pod pokroviteljstvom Ministarstva prostornoga uređenja, graditeljstva i državne imovine i Ministarstva znanosti, obrazovanja i mladih. više...
Svim sadašnjim i bivšim studentima, profesorima, nastavnicima, djelatnicima, suradnicima i prijateljima našega Sveučilišta blagoslovljene božićne blagdane te obilje zdravlja, radosti, osobnoga i poslovnoga uspjeha u novoj godini želi Sveučilište u Zagrebu. više...
Rok za podnošenje prijava je 20. siječnja 2026. više...
VIJESTI I NAJAVE
Prijaviti se mogu redoviti studenti raznih studija Sveučilišta u Zagrebu slabijega socijalno-ekonomskog statusa, odnosno bez odgovarajuće roditeljske skrbi. više...
Publika je uživala u raskošnom glazbenom programu koji je spojio klasičnu opernu literaturu s vedrinom operete i popularnošću mjuzikla. više...
Naglasak je stavljen na pozitivan utjecaj psa pomagača na cjelokupni razvoj osobe s invaliditetom, uključujući emocionalno, socijalno i kognitivno funkcioniranje, razvoj komunikacijskih vještina te očuvanje mentalnog zdravlja. više...
Natječaj je otvoren od 17. prosinca 2025. do 16. siječnja 2026. i dodijelit će se ukupno 400 stipendija studentima prijediplomskih, integriranih prijediplomskih i diplomskih te diplomskih studija. više...
VIDEO I OSTALE OBJAVE
Dobrodošli! Na kanalu možete pratiti aktivnosti i aktualne projekte s naših fakulteta i umjetničkih akademija, međunarodne aktivnosti, razna događanja i intervjue te ostali zanimljiv akademski sadržaj. Ako ste studentica/student, dio alumni zajednice, profesorica/profesor, zaposlen na Sveučilištu ili ste samo znatiželjni vidjeti što najstarije i najveće hrvatsko sveučilište nudi - na pravom ste mjestu! Youtube kanalu možete pristupiti ovdje .
Novine Sveučilišta u Zagrebu Akademski list, kao prva faza većega medijskoga projekta, osmišljene su i pokrenute kako bi se značajni dosezi i spoznaje sveučilišne i akademske zajednice što učinkovitije predstavili najširoj publici.
Akademski list promiče važne dosege, spoznaje, iskustva, nalaze, ekspertize i dr. svih dionika sveučilišne i akademske zajednice: studenata, nastavnika, suradnika, alumna itd. Želja nam je ostvariti što kvalitetniju komunikaciju i suradnju sa svim sastavnicama Sveučilišta u Zagrebu te sa Studentskim zborom Sveučilišta u Zagrebu i studentskim zborovima sastavnica. Akademski list izlazi jednom mjesečno kao posebni prilog u Večernjem listu i Novome listu . Aktualni broj i arhivu prošlih brojeva možete pogledati ovdje .